Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Biar saya.
Sila teruskan ke
krematorium itu.
Kita perlu bersihkan di sini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Takziah saya.
Belum tendang?
Saya telah melakukannya.
Ibu awak benci
saya merokok.
Katanya ia akan meletakkan saya
dalam kubur awal.
Sudah diperiksa?
Ya.
Tiada yang besar,
hanya bronkiektasis.
Tidak akan membunuhku,
tapi takkan jadi lebih baik juga.
Maaf.
Saya sepatutnya tahu.
Tidak mengapa.
Ia berlaku
selepas awak pergi.
Daoqi
pergi bersama saya ke hospital.
Ada penyesalan?
Ya,
pada mulanya,
banyak.
Ia menjadi lebih baik
akhirnya.
Berapa lama?
Beberapa tahun.
Bagaimana pula sekarang?
Ia masih
terkena saya
kadang-kadang.
Saya terus tertanya-tanya
jika saya lakukan
perkara yang betul.
Aku tahu kau membenciku kerananya.
Aku juga merungut dengan diriku sendiri.
Saya tinggal...
dengan rasa menyesal setiap hari.
Jika saya
telah tinggal...
kemudian...
Jangan seksa diri sendiri.
Tetapi...
Tidak boleh mengubah masa lalu.
Kita kena
teruskan maju ke hadapan.
Jom,
jom pergi,
waktu makan malam.
Yudong,
dengar awak masuk.
Datang nak tengok keadaan awak.
Membersihkan pejabat Daoqi?
Barang-barang awak dah kemas
untuk Kanada?
Yakinlah, Encik Xing.
Saya takkan pergi mana-mana.
Daoqi ialah abang saya.
Ini terpulang kepada kita berdua.
Saya tidak akan pergi
sehingga kita membetulkannya.
Saya tahu itu.
Aku tak pernah ragukan kau walau sesaat pun.
Apa langkah kita seterusnya?
PR kami
terfikir sesuatu.
Biar saya
jalankannya oleh anda.
Kematian Daoqi
merupakan satu kerugian yang dahsyat.
Diambil pada zaman kegemilangannya!
Walaupun ia adalah
kerugian besar bagi kami.
Tapi, fikirkanlah ini,
ia mungkin sebenarnya
bekerja di
nikmat kita.
Kita sudah ada
pengaruh yang serius.
Stok kami mencukupi.
Tidak perlu
untuk panik.
Skandal Lady Wan?
Tolong. Influencer's'
di mana-mana pada masa kini.
Pasaran bergerak pantas.
Lady Wan's
hilang,
tetapi akan ada
wajah-wajah baharu.
Dengan sumber daya kita,
kita boleh menarik
bakat terbaik di luar sana!
Tambahan pula,
apa yang berlaku kepadanya
ialah
isu peribadinya.
Jika anda
dan pasukan anda
potong tali...
Kita boleh
tulis semula naratif ini
sepenuhnya.
Bayangkan ini,
seorang lelaki menghormati
rakannya yang gugur
oleh
memimpin pasukannya
ke hadapan,
memenuhi kehendaknya
impian yang belum selesai.
Ia barang yang berkuasa.
Ia akan melakukan keajaiban
untuk imej kita
dan menang
simpati orang ramai!
Sudah tentu, kami berada di
terendah sekarang.
Tapi percayalah,
masa depan kita
terang!
Dr. Fu...
sebenarnya, tidak,
jika awak dan saya
bergabung tenaga,
teruskan
ini bersama-sama,
kita akan mengatasi apa sahaja!
Kami akan menghormati
hasrat terakhirnya,
buat
"Dr. Fu"
contoh yang cemerlang
Kecemerlangan Cina!
Dusta tidak akan pernah menjadi kebenaran.
Saya sedang melepaskan
satu kenyataan
dengan cerita penuh.
Dan
anggaplah ini sebagai perpisahan.
Jom pulang.
Encik Xing,
kami
akan bersiaran langsung.
Salam sejahtera,
pelanggan yang dihormati
Dr. Fu.
Ia adalah dengan
kesedihan yang besar itu
Saya berucap kepada anda hari ini.
Akhir-akhir ini,
telah ada
liputan negatif mengenai
pengasas kami,
Encik Li Daoqi,
dan Puan Wan.
Selepas
kenyataan ini,
Saya menjangkakan
satu penghujung
kepada mereka ini
serangan tanpa asas!
Encik Li membebankan
tekanan yang luar biasa
membina impian ini,
semua kepada
memupuk
jenama yang sedang meningkat naik ini.
Agar "Dr. Fu" terus hidup
dan berkembang maju...
Zhang Ran.
Ya?
Sarafnya adalah
hampir mengagumkan,
menganjurkan
sidang akhbar
sedangkan dibenci secara universal.
Adakah anda mendengar
kepada saya langsung?
Tamparan itu
adalah
keemasan!
Penggoda itu
satu kejayaan!
Mereka sedang menulis semula
keseluruhan skrip.
Musim ini akan
berpusat pada anda sekarang.
Saya juga telah
menjenamakan anda:
"Ratu Tamparan."
Awak dah hilang akal.
Saya jelas sekali,
Saya akan tamatkan perkhidmatan.
Saya takkan buat persembahan tu.
Saya keluar!
Awak tular.
Rebut momentum!
Untuk kali terakhir,
Saya sudah selesai dengan persembahan itu.
Sudahlah dengan pembohongan itu.
Saya akan tamatkan kontrak.
Faham?
Awak tak boleh.
Kontrak tiga tahun.
Putuskannya dan
awak akan bayar.
Lepas tu saya bayar.
Apa pun hukumannya.
Teruskan bermimpi!
Aku akan mendedahkan semuanya
tentang penipuan suami awak.
Kamu berdua akan terbakar.
Dengarlah,
Saya tidak takut akan itu.
Saya akan ambil
apa yang saya layak terima.
Tapi awak perlu berjumpa dengan pakar psikologi.
Sebagai bekas rakan sekerja anda,
Saya benar-benar mendoakan agar anda cepat sembuh.
Ini...
Maaf, maaf...
Salah satu...
Buka...
Reka bentuk baharu?
Cepat sembuh ya...
siapa yang perlu sembuh?
Daoqi,
awak buat ni?
Jangan tinggalkan...
Kembalilah!
Apa yang telah
Saya buat salah?
Beritahu saya, Daoqi...
Perlu tumpangan?
Lima yuan.
Kenapa awak di sini?
Kereta kuda anda sedang menunggu!
Bermain sebagai pemandu mewah?
Jom kita cuba.
Lepaskan tangan yang itu,
harta bos saya.
Perjalanan yang manis.
Di luar kemampuan kita sekarang.
Bukan.
Semua persembahan,
seperti paparan.
Skuter kita lebih baik.
Jom berguling.
Bersedia?
Hentam!
Jom mulakan!
???Di atas skuter comel saya,???
???lalu lintas tidak dapat menangkap kami!???
Kami buat
duet yang bagus!
Urusan kerja dah settle?
Semua jelas. Awak?
Ya!
Ejen hartanah ditemui
beberapa tempat,
tiga atau empat pilihan.
Berhampiran kilang gula
atau Universiti Lucheng.
Apa pilihan anda?
Adakah anda menyebut
bajet kita yang ketat?
Saya telah melakukannya.
Semua tempat kecil, berpatutan.
Mari kita berpegang teguh pada
kawasan kilang itu.
Ayah menyebut
membawa Mak Cik Wang ke rumah lama itu.
Awak cuma terlepas
ibu saya sedang memasak.
Masakan dia memang terbaik!
Lihatlah, dewa Yunani itu
bercakap manis!
Tidak, saya dewa Cina
Perjalanan skuter ini
terasa seperti
filem remaja, sayang.
Filem remaja?
Kita nak capai empat puluh!
Berhentilah bersikap realistik sangat!
Biarlah aku bermimpi.
Terlalu tua untuk menjadi muda,
tapi nak berlagak muda?
Jom pergi,
pergi!
Berpegang teguh!
[Sayang,]
[ingat]
[bila kami kembali?]
[Saya sangat bertekad]
[untuk menjadi influencer bintang.]
[Saya fikir]
[kalaulah saya bekerja keras,]
[Saya boleh rampas semula]
[kegemilangan saya yang dahulu.]
[Apa yang akan terjadi,]
[maruah atau kejayaan?]
[Tetapi]
[Aku hanyut tersasar]
[entah bagaimana.]
[Berakhir]
[sebagai seorang lagi badut]
[mengejar klik.]
[Menemui kemasyhuran,]
[tetapi hilang integriti saya.]
[Menjadi bahan jenaka.]
[Melihat kembali,]
[Saya betul-betul dah buat kesilapan.]
[Saya lebih teruk lagi melakukan kesilapan.]
[Mengikuti jejak langkah Xing Kai,]
[mendorong pemasaran palsu.]
[Tersesat dalam semua ini,]
[menjadi palsu.]
[Nampaknya sibuk]
[tetapi tidak mencapai apa-apa.]
[Semua drama itu]
[hampir memecahbelahkan kami.]
[Tidak mengapa.]
[Seperti yang Daoqi katakan,]
[lepaskan masa lalu.]
[Semalam sudah tiada.]
[Hari ini penting.]
[Apa sahaja yang kita hadapi,]
[bayaran, hukuman,]
[Saya di sini bersama awak.]
[Kami telah]
[perlu]
[bayar untuk pilihan kita.]
[Akuilah!]
[Itulah yang penting.]
[Kita kuat!]
[Tetapi kita sudah masuk]
[untuk beberapa masa yang sukar.]
[Tiada masalah besar.]
[Sejujurnya,]
[selepas menyatakan kebenaran]
[di luar sana,]
[Saya rasa jauh lebih baik.]
[Saya benar-benar tenang.]
[Saya tahu sekarang,]
[selagi kita bersama,]
[menghadapi sesuatu]
[dengan berani,]
[kita sentiasa boleh mulakan semula.]
Sayang!
jalan kasar
ke hadapan!
Tidak mengapa!
Aku pernah mengikutimu,
sekarang kita akan menghadapinya
bersama-sama!
Kita boleh uruskan apa sahaja!
Maaf, kami tutup...
...itu.
Awal hari ini.
Saya bawa minuman.
Di sini.
Saya membuang semua bahan terakhir
ke dalam periuk anda.
Basuh mangkuk anda apabila anda selesai.
Saya belum makan sepanjang hari.
Kenapa?
Hanya untuk merampas makanan ini daripada saya?
Ya.
Sebenarnya, saya...
Saya bawa wain.
Pelik.
[Nak bir?]
[Awak ada apa-apa?]
Awak betul-betul dari Lucheng?
Ya.
Jom jumpa balik di Lucheng nanti.
Saya akan belanja awak makan.
Awak tak tahu pun
apa yang saya suka makan.
Jadi beritahu saya.
Saya suka Malatang.
Apa?
Memandang rendah pada saya?
Orang kaya tak makan tu, kan?
Ada satu di Lucheng
dipanggil Dachuan Malatang.
Awak tahu.
Semasa saya kecil,
Saya akan makan di sana sekali seminggu,
walaupun saya terpaksa melakukannya
di belakang ibu saya.
Dia malah mengesyaki
kuah itu telah
popi di dalamnya.
Dia juga melaporkan pemiliknya.
Kelakar, kan?
Ada tempat Malatang yang bagus di sini?
Saya dah cuba banyak kat sini.
Mereka teruk sangat.
Tidak kira bagaimana mereka membuatnya.
Saya telah membuat kesimpulan.
Yang mana satu?
Air Kanada tak bagus.
Air?
Lepas tu saya akan bela awak dengan satu drama.
Ingin menjemput anda kembali ke Kanada,
tapi tak pernah sampai.
Kedai itu sibuk pada hari Ahad.
Saya tahu.
Jadi ia telah diselesaikan.
Kalau sibuk, saya takkan dapat.
Saya akan tunggu awak.
Penat beberapa hari ini?
Ya.
Terlalu letih untuk bercakap pun.
Tapi saya rasa sangat berjaya
setiap hari.
Bagaimana pula dengan anda?
Anda bertukar kepada hari di zoo,
dan lakukan pemanduan yang ditetapkan pada waktu malam.
Mesti lebih penat, kan?
Saya baik-baik saja.
Tak sepenat awak pun.
Tapi agak gembira.
Kembali ke Kanada, saya baru sahaja meleret kad itu
dan tidak pernah terfikir tentang wang.
Sekarang 600 yuan adalah
di tanganku, di situ,
jadi saya kena belanjakannya dengan bijak.
Awak betul-betul dah jadi lebih matang.
Baru-baru ini di zoo kami,
seekor monyet jatuh sakit.
Nampak sungguh menyedihkan.
Tapi tak banyak yang boleh saya buat.
Saya rasa haiwan juga sama seperti manusia.
Maksud saya,
jika anda demam atau selsema,
ubat hanya melegakan simptom.
Masa yang akan menyembuhkannya pada akhirnya.
Ya.
Saya rasa orang-orang dari generasi kita
semuanya bergantung pada penyembuhan diri.
Ibu.
Bolehkah awak keluar dari kereta sendiri?
Lama menunggu?
Tidak, tidak, baru sampai di sini.
Ke arah mana?
Ke arah ini.
Saya akan tunjukkan awak, ayuh.
Awak bagus?
Lihat, lukisan.
Fran melukisnya.
WHO?
Awak tahu,
kawan saya dari Kanada.
Dia kembali sebentar tadi.
Baguslah tu.
Terlalu panas?
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Cuba nasib saya.
Baunya harum.
Ya?
Malatang anda adalah
yang tak pedas ke?
Baiklah...
Cili ada di sini.
Ibu tak makan makanan pedas kan?
Bantulah diri anda untuk melakukannya.
Hanya bau cili ini
dia kata ia sangat pedas.
Tidak teruk.
Bagus, kan?
Sedap.
Kuahnya sangat pekat.
Ibu,
Saya letakkan kucing bertuah yang awak berikan kepada saya
di sana.
Adakah ia berkesan?
Benar-benar.
Biasanya pada masa ini,
barisan itu sekurang-kurangnya setengah jam panjangnya.
Saya tutup kedai hari ini
hanya untuk kamu berdua.
Jadi kami ada tempat ini untuk diri kami sendiri.
Oh, saya...
Saya sangkakan perniagaan perlahan.
Tidak tidak.
Tidak mengapa.
Biasanya ia penuh sesak.
Ayah, kenapa awak
mengimbas kod tersebut?
Biarkan dia begitu.
Kemudian pindahkan saya jumlah yang lebih besar.
Anggaplah ia pelaburan saya untuk awak.
Saya akan mengambil saham.
Baiklah.
Ini kali pertama saya makan
anak perempuan saya masak sendiri.
Saya sukakannya.
Awak suka ini?
Berikan saya satu lagi senduk cili.
Selama ini jauh,
tak pernah nampak awak makan pedas.
Sekarang awak nak cili tambahan?
Jadi apa?
Anak perempuan saya berjaya.
Kita.
Seperti yang saya beritahu awak,
Saya ada perjalanan perniagaan
selama seminggu.
Sepanjang minggu ini,
awak akan tinggal bersama nenek.
Jadilah baik, okey?
Anda boleh makan makanan ringan
dan gula-gula,
tetapi tidak terlalu banyak.
Dalam beberapa hari lagi,
Nenek akan bawa kamu balik.
Anda perlu membersihkan
sangkar hamster itu sendiri,
beri mereka makan,
dan menyiram tanaman Ibu.
Bolehkah anda berbuat demikian?
[Saya jumpa!]
Jumpa apa?
Saya jumpa kepingan teka-teki yang hilang tu
dalam pasu bunga.
Ayah mesti ada
menyembunyikannya di sana.
Ayah sangat nakal.
Lu Xinying!
Balik sini, sekarang.
Tunggu, apa yang salah
dengan sepupu awak?
Ia belum pun
dah mula lagi.
Tak apa, biar dia duduk di hadapan.
Tunggu, tunggu.
Tidakkah awak fikir
bot mereka,
busurnya sudah
mendahului kita?
Berundur sedikit.
Ia hanya melayang.
Li Daoqi, semuanya
kerana tanganmu
tercedera
bahawa aku membiarkanmu
guna bot kayuh.
Bolehkah anda melakukannya atau tidak?
Jika tidak, terjunlah dan berenanglah.
Sepupu awak dah pergi.
Keluarga awak curang,
Saya beritahu awak!
Ia belum pun bermula.
Ia gen penipu!
Pergi!
Li Daoqi!
Kenapa saya seorang sahaja yang mendayung?
Li Daoqi, mula mendayung!
Jom, kita pergi!
Selamat tinggal!
Kita dah lepasi mereka!
Kita dah ke hadapan!
Ge Kaiyang, awak tidak bergerak!
Itik.
Kita terlalu lambat.
Sekarang kita tidak dapat melihat mereka lagi.
Kita pada dasarnya sesat,
awak tahu?
Saya pun tak tahu
ke mana hala tujunya sekarang.
Fu Yudong, bukankah aku sudah memberitahumu?
tak bawa joran?
Ini perlumbaan!
Awak langsung tak hormatinya.
Saya sedang mendayung sebentar tadi.
Tapi awak tak ada sekarang.
Atau bagaimana mungkin kita
masuk dulu?
Selain itu,
kenapa semua benda mesti ada perlumbaan?
Garisan penamat pun tiada.
Mengapa kita terus hanyut ke arah itu?
Kawan, salah arah.
Dengan cara itu.
Saya tahu.
Li Daoqi berkata cari pokok yang bengkok itu.
Itulah penamatnya.
Tetapi setiap pokok di sepanjang jalan
adalah senget.
Ada
garpu sikit tadi,
kami tersalah selekoh.
Kita sepatutnya belok kiri.
Sekarang lihatlah kami.
Kita semakin ketinggalan.
Saya mendayung di hadapan,
dan awak hanya memancing?
Awak boleh melakukannya.
Awak yang terbaik, sayang.
Saya ada sesuatu.
- Apa?
- Sesuatu seperti dahan.
Mengapa...
Ke mana perginya?
Mengapakah bot kita berpusing-pusing?
Mereka sedang mengejar!
Cepat, cepat!
Di manakah mereka?
Di belakang kami.
Pergi, pergi!
Pergi!
Ya, betul tu.
Hampir meronta-ronta untuk melepaskan punggungku.
Jom. Teruskan.
Kenapa tiba-tiba berkabus?
Ya, masa yang pelik untuk kabus.
Ia baik-baik sahaja sebentar tadi.
Ke arah mana kita perlu pergi sekarang?
Salah saya.
Saya fikir
Saya jumpa jalan pintas.
Tidak sangka akan sesat.
Ada
langsung tiada isyarat di sini.
Mungkin satelit-satelit itu
jangan lindungi kami di sini.
Ketika kami berada
memandu di sini,
GPS sudah pun
memberi arahan yang salah.
Bukankah awak kata
awak pernah ke sini sebelum ini?
Saya pernah berada berdekatan,
bukan betul-betul di sini.
Baiklah...
Madu.
Maaf tentang itu.
Tangan saya tak guna untuk
stereng.
Keseluruhan perkara arahan itu,
bermula hari ini,
Saya serahkannya kepada awak.
Saya akan kayuh sahaja di belakang.
Ke mana awak kata, saya pergi.
Okey?
Baiklah.
Jadi sekarang, patutkah kita
berehat di sini,
tunggu kabus reda?
Atau apa?
Panggilan anda.
Apa sahaja yang anda katakan,
kami lakukan.
Panggilan saya?
Kemudian kita akan pergi
ke sini!
- Jom.
Ayuh.
Jangan pukul tu.
Biar saya undurkan!
Songsang! Songsang!
Ayuh!
Ge Kaiyang,
ingat masa tu
kita pergi tengok matahari terbit ke?
Aku kata hidup,
bila difikirkan kembali,
sebenarnya hanya
kira-kira beberapa saat.
Sudah tentu saya ingat.
Sekarang saya fikir
ia lebih masuk akal berbanding sebelum ini.
Berapa umur awak,
menjadi serba falsafah?
Sekadar rasa sentimental.
Lihatlah sungai ini,
ia mengalir tanpa henti.
Kami telah lulus
begitu banyak garpu,
melihat begitu banyak adegan,
berkabus tebal,
malah terlanggar batu.
Tetapi itulah yang membentuk
perjalanan kami,
betul tak?
Benar.
Lu Xinying.
Saya telah menunggu selama-lamanya.
Saya betul-betul habis menghabiskan sebuah buku.
Terlalu perlahan.
Ia tidaklah seteruk itu.
Bukankah awak kata
pokok yang bengkok
adakah garisan penamat?
Di mana ia?
Nampak?
Kan dah cakap macam tu.
Nampaknya kita semua setuju.
Saya rasa Zhang Ran
menjelaskannya.
Awak tahu,
pokok yang mana-mana sahaja yang bengkok
anda fikir adalah
garisan penamat anda,
itu sahaja.
Bagi saya,
ia satu-satunya
kami lihat ketika kami
permulaan pertama.
Saya dah lama habis.
Kenapa tak sebut sahaja pokok itu
di luar pintu anda
adakah garisan penamat?
Ngomong-ngomong, Zhang Ran,
Saya dari tadi ingin memberitahu awak sesuatu.
Ya?
Ha!
Aku akan dapatkan kau!
Hei,
Saya sedang mengejar!
Lewati pokok bengkok anda sendiri.
Li Daoqi sudah gila.
Ya! Tempat pertama!
Tak mungkin, aku tak boleh tinggal di belakang.
Nak langgar pokok tu.
Lewati pokok yang bengkok itu!
Pergi! Pergi!
Tempat pertama!
Cara yang salah!